AGGIORNAMENTO V24

Correzioni incluse:

1. Caterina Vigri
- eliminata una delle due immagini identiche presenti nella sezione
  “Opere e testimonianze principali”.

2. Antonia Uccello
- nome aggiornato da “Antonia Doni” a “Antonia Uccello”;
- nascita: Firenze, prima del 13 ottobre 1456;
- morte: Firenze, 9 febbraio 1491;
- aggiornate pagina personale, indice artiste, pagina del XV secolo,
  timeline, galleria, artists.json e timelinejs_all.csv.

Lo slug della pagina resta “antonia-doni.html” per non rompere i link già esistenti.

Caricare tutti i file mantenendo esattamente le cartelle e sostituendo
quelli presenti nel repository.
